Repository: RoyZ-iwnl/GHPC-Mod-Manager
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# ChunkCancelledWithData
source: Chunk {0} cancelled during download, saved {1:N0} bytes
zh_cn: 分块 {0} 下载中被取消，已保存 {1:N0} 字节

# ChunkVirtualValidation
source: Chunk {0} (virtual): {1:N0} bytes
zh_cn: 分块 {0} (虚拟): {1:N0} 字节

# ChunkVirtualEmpty
source: Chunk {0} (virtual): Empty data, ignored
zh_cn: 分块 {0} (虚拟): 空数据，已忽略

# DownloadStatisticsDifference
source: Download statistics difference: Expected {0:N0}, Actual {1:N0}, Diff {2:N0}
zh_cn: 下载统计差异: 预期 {0:N0}, 实际 {1:N0}, 差异 {2:N0}

# DownloadStatisticsNote
source: If file integrity check passes, this difference is a statistics issue and does not affect file correctness
zh_cn: 如果文件完整性校验通过，此差异是统计问题，不影响文件正确性

# ChunkMergedToOffset
source: Chunk {0}: Merged to offset {1:N0} - {2:N0} ({3:N0} bytes)
zh_cn: 分块 {0}: 合并到偏移 {1:N0} - {2:N0} ({3:N0} 字节)

# WorkStealingDownloadComplete
source: Work Stealing download completed: {0:N0} bytes, {1} total chunks, {2} completed, {3} cancelled
zh_cn: 工作窃取下载完成: {0:N0} 字节, {1} 总分块数, {2} 已完成, {3} 已取消

# RateLimitBlocksCleared
source: Rate limit blocks cleared - GitHub API requests can now be retried
zh_cn: 速率限制已清除 - GitHub API 请求现在可以重试

# SkippingGitHubApiDueToRateLimit
source: Skipping GitHub API request due to previous rate limit for {0}/{1}
zh_cn: 由于之前的速率限制，跳过 GitHub API 请求：{0}/{1}

# AllCachesClearedNoFiles
source: All caches cleared (session cache cleared, no persistent cache files found)
zh_cn: 所有缓存已清除（会话缓存已清除，未找到持久化缓存文件）

# DeletingExpiredGitHubCache
source: Deleting expired GitHub releases cache for {0}/{1} (age: {2} days)
zh_cn: 删除过期的 GitHub releases 缓存：{0}/{1}（已过期 {2} 天）

# FileOperationTrackerInit
source: FileOperationTracker initialized
zh_cn: 文件操作追踪器已初始化

# FileOperationTrackingStarted
source: Started file operation tracking: {0} in {1}
zh_cn: 开始文件操作追踪：{0} 在 {1}

# FileOperationTrackingNotStarted
source: Cannot record operation - tracking not started
zh_cn: 无法记录操作 - 追踪未启动

# FileOperationRecorded
source: Recorded file operation #{0}: {1} {2} -> {3} (size: {4} bytes)
zh_cn: 已记录文件操作 #{0}: {1} {2} -> {3} (大小: {4} 字节)

# FileOperationTrackingStopped
source: Stopped file operation tracking: {0}, recorded {1} operations in {2}ms
zh_cn: 停止文件操作追踪：{0}，记录了 {1} 个操作，耗时 {2}毫秒

# FileOperationListHeader
source: All recorded operations for {0}:
zh_cn: {0} 的所有记录操作：

# FileOperationListItem
source: [{0}] {1}: {2} ({3} bytes)
zh_cn: [{0}] {1}: {2} ({3} 字节)

# FileOperationGetResult
source: GetResult called for {0}: {1} total files, {2} new files, {3} overwritten files
zh_cn: 调用 GetResult：{0}，{1} 个文件总数，{2} 个新文件，{3} 个覆盖文件

# TrackedFileOperationsInit
source: TrackedFileOperations initialized
zh_cn: 追踪文件操作已初始化

# ZipExtractionStarting
source: Starting ZIP extraction to {0}, data size: {1} bytes, exclude patterns: [{2}]
zh_cn: 开始 ZIP 解压到 {0}，数据大小：{1} 字节，排除模式：[{2}]

# ZipArchiveOpened
source: ZIP archive opened, total entries: {0}
zh_cn: ZIP 存档已打开，条目总数：{0}

# ZipSkippingDirectory
source: Skipping directory entry: {0}
zh_cn: 跳过目录条目：{0}

# ZipExcludingByPattern
source: Excluding file due to pattern: {0}
zh_cn: 根据模式排除文件：{0}

# ZipProcessingEntry
source: Processing ZIP entry: {0} -> {1}
zh_cn: 处理 ZIP 条目：{0} -> {1}

# ZipCreatedDirectory
source: Created directory: {0}
zh_cn: 已创建目录：{0}

# ZipOverwritingFile
source: Will overwrite existing file: {0} (original hash: {1})
zh_cn: 将覆盖现有文件：{0}（原始哈希：{1}）

# ZipCreatingNewFile
source: Creating new file: {0}
zh_cn: 创建新文件：{0}

# ZipExtractedSuccessfully
source: Successfully extracted: {0} ({1} bytes)
zh_cn: 成功解压：{0} ({1} 字节)

# ZipExtractFailed
source: Failed to extract {0}: {1}
zh_cn: 解压失败 {0}: {1}

# ZipExtractionCompleted
source: ZIP extraction completed. Processed: {0}, Skipped: {1}, Total entries: {2}
zh_cn: ZIP 解压完成。已处理：{0}，已跳过：{1}，条目总数：{2}

# FileCopyStarting
source: Starting file copy: {0} -> {1}
zh_cn: 开始文件复制：{0} -> {1}

# FileCopySourceNotFound
source: Source file does not exist: {0}
zh_cn: 源文件不存在：{0}

# FileCopyOverwriting
source: Will overwrite existing file: {0} (original hash: {1})
zh_cn: 将覆盖现有文件：{0}（原始哈希：{1}）

# FileCopyCreatingNew
source: Creating new file: {0}
zh_cn: 创建新文件：{0}

# FileCopyEnsuredDirectory
source: Ensured target directory exists: {0}
zh_cn: 确保目标目录存在：{0}

# FileCopySuccess
source: Successfully copied file: {0} ({1} bytes)
zh_cn: 成功复制文件：{0} ({1} 字节)

# FileCopyFailed
source: Failed to copy file {0} -> {1}: {2}
zh_cn: 文件复制失败 {0} -> {1}: {2}

# DirectoryCopyStarting
source: Starting directory copy: {0} -> {1}, exclude patterns: [{2}]
zh_cn: 开始目录复制：{0} -> {1}，排除模式：[{2}]

# DirectoryCopySourceNotFound
source: Source directory does not exist: {0}
zh_cn: 源目录不存在：{0}

# DirectoryCopyCompleted
source: Directory copy completed: {0} -> {1}
zh_cn: 目录复制完成：{0} -> {1}

# DirectoryCopyProcessing
source: Processing directory: {0} -> {1}
zh_cn: 处理目录：{0} -> {1}

# DirectoryCopyFoundFiles
source: Found {0} files in {1}
zh_cn: 在 {1} 中找到 {0} 个文件

# DirectoryCopyExcludingFile
source: Excluding file due to pattern: {0}
zh_cn: 根据模式排除文件：{0}

# DirectoryCopyingFile
source: Copying file: {0} -> {1}
zh_cn: 复制文件：{0} -> {1}

# DirectoryCopyFoundSubdirs
source: Found {0} subdirectories in {1}
zh_cn: 在 {1} 中找到 {0} 个子目录

# DirectoryCopyExcludingDir
source: Excluding directory due to pattern: {0}
zh_cn: 根据模式排除目录：{0}

# DirectoryCopyRecursing
source: Recursing into subdirectory: {0} -> {1}
zh_cn: 递归进入子目录：{0} -> {1}

# HashCalculating
source: Calculating hash for file: {0}
zh_cn: 计算文件哈希：{0}

# HashCalculated
source: Hash calculated for {0}: {1}
zh_cn: 哈希已计算：{0} = {1}

# HashCalculationFailed
source: Failed to calculate hash for {0}: {1}
zh_cn: 哈希计算失败：{0} - {1}

# NoFilesProvidedForModBackup
source: No files provided for mod backup: {0}. This might indicate the mod files couldn't be located.
zh_cn: 未提供模组备份文件：{0}。这可能表示无法找到模组文件。

# NoFilesFoundToDisableForMod
source: No files found to disable for mod: {0}
zh_cn: 未找到要禁用的模组文件：{0}

# NoBackupFilesFoundCleaningUp
source: No backup files found for mod: {0}, cleaning up backup directory
zh_cn: 未找到模组 {0} 的备份文件，正在清理备份目录

# RestoredModFile
source: Restored mod file: {0} -> {1}
zh_cn: 已恢复模组文件：{0} -> {1}

# CannotUpdateModCanUpdateFalse
source: Cannot update mod: {0}, CanUpdate is false
zh_cn: 无法更新模组：{0}，CanUpdate 为 false

# CannotReinstallModCanReinstallFalse
source: Cannot reinstall mod: {0}, CanReinstall is false
zh_cn: 无法重新安装模组：{0}，CanReinstall 为 false

source: Checking for application updates...
zh_cn: 正在检查应用程序更新...

source: No update available to download
zh_cn: 没有可用的更新可下载

# AttemptingQuickReinstallFromBackup
source: Attempting quick reinstall from backup for {0} version {1}
zh_cn: 尝试从备份快速重新安装 {0} 版本 {1}

# NoFilesProcessedDuringInstallation
source: No files were processed during installation of {0}
zh_cn: 在安装 {0} 期间未处理任何文件

# ModConfigNotFoundForUpdate
source: Mod configuration not found for update: {0}
zh_cn: 未找到要更新的模组配置：{0}

# ModNotInstalledCannotUpdate
source: Mod not installed, cannot update: {0}
zh_cn: 模组未安装，无法更新：{0}

# RestoredModFromBackupAfterFailedUpdate
source: Restored mod from backup after failed update: {0}
zh_cn: 更新失败后从备份恢复模组：{0}

# ModDisabledMovingBackupToUninstalled
source: Mod {0} is currently disabled, moving disabled backup to uninstalled backup
zh_cn: 模组 {0} 当前已禁用，正在将禁用备份移至卸载备份

# MovedDisabledBackupToUninstalled
source: Moved disabled backup to uninstalled backup: {0}
zh_cn: 已将禁用备份移至卸载备份：{0}

# ManualModDisabledMovingBackup
source: Manual mod {0} is currently disabled, moving disabled backup to uninstalled backup
zh_cn: 手动模组 {0} 当前已禁用，正在将禁用备份移至卸载备份

# MovedDisabledManualModBackup
source: Moved disabled manual mod backup to uninstalled backup: {0}
zh_cn: 已将禁用的手动模组备份移至卸载备份：{0}

# RemovedEmptyDirectory
source: Removed empty directory: {0}
zh_cn: 已删除空目录：{0}

# CouldNotRemoveDirectory
source: Could not remove directory {0}: {1}
zh_cn: 无法删除目录 {0}：{1}

# ProcessingManualModToggle
source: Processing manual mod toggle for: {0}
zh_cn: 正在处理手动模组切换：{0}

source: Failed to start script process
zh_cn: 启动脚本进程失败

# ErrorRecordingDirectoryState
source: Error recording directory state for {0}: {1}
zh_cn: 记录目录状态时出错 {0}：{1}

# FailedToProcessCacheFile
source: Failed to process cache file {0}: {1}
zh_cn: 处理缓存文件失败 {0}：{1}

# FailedToReadGitHubReleasesFromCache
source: Failed to read GitHub releases from persistent cache for {0}/{1}: {2}
zh_cn: 从持久缓存读取 GitHub 发布版本失败 {0}/{1}：{2}

# FailedToDeleteOldCacheFile
source: Failed to delete old cache file {0}: {1}
zh_cn: 删除旧缓存文件失败 {0}：{1}

# FailedToSaveGitHubReleasesToCache
source: Failed to save GitHub releases to persistent cache for {0}/{1}: {2}
zh_cn: 将 GitHub 发布版本保存到持久缓存失败 {0}/{1}：{2}

# URLIsNotGitHubRepository
source: URL is not a GitHub repository: {0}
zh_cn: URL 不是 GitHub 仓库：{0}

# InvalidGitHubRepositoryPath
source: Invalid GitHub repository path: {0}
zh_cn: 无效的 GitHub 仓库路径：{0}

# FailedToDownloadTranslationZip
source: Failed to download translation ZIP file
zh_cn: 下载翻译 ZIP 文件失败

# TranslationBackupDirectoryInitialized
source: Translation backup directory initialized: {0}
zh_cn: 翻译备份目录已初始化：{0}

source: No translation files found to disable
zh_cn: 未找到要禁用的翻译文件

# MovedTranslationFileToBackup
source: Moved translation file to backup: {0} -> {1}
zh_cn: 已将翻译文件移至备份：{0} -> {1}

source: Translation system disabled and backed up
zh_cn: 翻译系统已禁用并备份

# TranslationSystemAlreadyEnabled
source: Translation system is already enabled
zh_cn: 翻译系统已经启用

# NoTranslationBackupFoundPleaseInstall
source: No translation backup found and translation is not installed. Please install the translation system first.
zh_cn: 未找到翻译备份且翻译未安装。请先安装翻译系统。

# TranslationBackupManifestEmpty
source: Translation backup manifest is empty or invalid
zh_cn: 翻译备份清单为空或无效

# RestoredTranslationFile
source: Restored translation file: {0} -> {1}
zh_cn: 已恢复翻译文件：{0} -> {1}

source: Translation system enabled from backup
zh_cn: 翻译系统已从备份启用

# FailedToReadTranslationInstallManifest
source: Failed to read translation install manifest: {0}
zh_cn: 读取翻译安装清单失败：{0}

source: Using fallback method to detect translation files
zh_cn: 使用备用方法检测翻译文件

source: Launching update script...
zh_cn: 正在启动更新脚本...

# CannotUpdateManuallyInstalledTranslation
source: Cannot update manually installed translation. This translation was not installed through Mod Manager. Please uninstall it manually and reinstall through Mod Manager to enable update functionality.
zh_cn: 无法更新手动安装的翻译。此翻译不是通过模组管理器安装的。如需启用更新功能，请手动卸载后通过模组管理器重新安装。

# CannotUninstallManuallyInstalledTranslation
source: Cannot uninstall manually installed translation. This translation was not installed through Mod Manager. Please uninstall it manually if needed.
zh_cn: 无法卸载手动安装的翻译。此翻译不是通过模组管理器安装的。如需卸载，请手动删除相关文件。

# FollowBilibili
source: Follow on Bilibili
zh_cn: B站关注我

# JoinGhpcCommunity
source: GHPC QQ Community
zh_cn: GHPC交流群

source: Failed to open Bilibili
zh_cn: 打开B站失败

# FailedToOpenGhpcCommunity
source: Failed to open GHPC community page
zh_cn: 打开GHPC交流群页面失败

# AutoSearchingGHPC
source: Searching for GHPC game directory...
zh_cn: 搜寻路径···

# AdditionalSteamLibrary
source: Added additional Steam library: {0}
zh_cn: 已添加额外Steam库: {0}

# AutoSearchStarted
source: Starting automatic GHPC game path search
zh_cn: 开始搜寻路径

# AutoSearchCompleted
source: Automatic search completed, found {0} possible GHPC paths
zh_cn: 自动搜寻完成 ，{0}个可能路径

# AutoSearchError
source: Error occurred during automatic GHPC search
zh_cn: 路径搜寻出错

# NonSteamVersionWarning
source: Please ensure you are using the latest Steam version. We only provide official support for the Steam version of GHPC. Manual or cracked versions may cause compatibility issues.
zh_cn: 请确保您使用的是最新版本的 Steam。我们仅为 Steam 版本的 GHPC 提供官方支持。手动安装或破解版可能会导致兼容性问题。

# OfflineModeTitle
source: Offline Mode
zh_cn: 离线模式

# OfflineModeMessage
source: Unable to connect to server, entering offline mode. You can continue using local features (disable/uninstall mods), but cannot install or update mods. Please check your network connection and restart the application.
zh_cn: 无法连接到服务器,已进入离线模式。 您可以继续使用本地功能(禁用/卸载MOD),但无法安装或更新MOD。 请检查您的网络连接后重启应用。

source: Entering offline mode
zh_cn: 进入离线模式

# OfflineModeActive
source: Offline Mode - Using cached data
zh_cn: 离线模式 - 使用缓存数据

source: Network connection failed
zh_cn: 网络连接失败

# ConflictDetectedOnLaunch
source: MOD Conflict Detected
zh_cn: 检测到MOD冲突

# ConflictWarningMessage
source: The following mods have conflicts: {0} These mods may not work properly. Do you still want to launch the game?
zh_cn: 以下MOD存在冲突: {0} 这些MOD可能无法正常工作。是否仍要启动游戏?

# DependencyMissingOnLaunch
source: Missing Dependencies Detected
zh_cn: 检测到缺失依赖

# DependencyWarningMessage
source: The following mods are missing required dependencies: {0} These mods may not work properly. Do you still want to launch the game?
zh_cn: 以下MOD缺少必需的依赖: {0} 这些MOD可能无法正常工作。是否仍要启动游戏?

source: Checking mod conflicts and dependencies...
zh_cn: 正在检查MOD冲突和依赖...

# ModRequiresDependency
source: {0} requires: {1}
zh_cn: {0} 需要: {1}

# ModConflictsWith
source: {0} conflicts with {1}
zh_cn: {0} 与 {1} 冲突

# DaysAgo
source: {0} days ago
zh_cn: {0}天前

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Update Date
zh_cn: 更新日期

# ModInManifestButFilesNotFound
source: MOD {0} is in manifest but files not found, cleaning up manifest
zh_cn: MOD {0} 在清单中但文件不存在，正在清理清单

# LanguageChangedRestartRequired
source: Language has been changed. The application needs to be restarted for the changes to take effect. Do you want to restart now?
zh_cn: 语言已更改，需要重启应用程序才能生效。 是否立即重启？

source: Restart Required
zh_cn: 需要重启

# RestartApplicationFailed
source: Failed to restart application. Please restart manually.
zh_cn: 重启应用程序失败，请手动重启。
